1、细分市场销量：https://tableau-hs.immotors.com/#/views/TP_17392650588530/sheet3
2、分价格段量价：https://tableau-hs.immotors.com/#/views/TP_17392650588530/sheet2_1
3、重点关注新能源品牌：https://tableau-hs.immotors.com/#/views/TP_17392650588530/sheet4

## 信息模块（Schema）

### 细分市场销量
- 文件: 细分市场销量.csv
- 行数: 155
| 字段 | value 举例 | dtype | 空值率 |
|---|---|---|---|
| parent_region_name | 二区-鄂桂湘 | string | 0.00% |
| TP 5万1档 | 5-10万 | string | 0.00% |
| 燃料类型 (组) | 新能源 | string | 0.00% |
| 24 年销量 | 128319 | int | 0.00% |
| 25 年销量 | 170740 | int | 0.00% |
| 24 年 2 月销量 | 6803 | int | 4.52% |
| 25 年 1 月销量 | 7982 | int | 6.45% |
| 25 年 2 月销量 | 8730 | int | 7.10% |
| 26 年 1 月销量 | 7652 | int | 2.58% |
| 26 年 2 月销量 | 5830 | int | 3.23% |

### 分价格段量价
- 文件: 分价格段量价.csv
- 行数: 52030
| 字段 | value 举例 | dtype | 空值率 |
|---|---|---|---|
| 2026 年 2 月分车型 TP重心 (数据桶) | 0K | string | 0.00% |
| 品牌 | 宝马 | string | 0.00% |
| 子车型 | 7系 PHEV | string | 0.00% |
| 日期 年/月 | 2026年2月 | string | 0.00% |
| 燃料类型 (组) | 新能源 | string | 0.00% |
| 燃料类型 (组) 1 | PHEV 和 REEV | string | 0.00% |
| 车型 | 7系 | string | 0.00% |
| 车身形式 | 轿车 | string | 0.00% |
| TP重心 | 32274.129 | float | 99.13% |
| 销量 | 1489 | float | 99.13% |
| 2026 年 2 月分车型 TP重心 | 32274.129 | float | 99.09% |

### 重点关注新能源品牌
- 文件: 重点关注新能源品牌.csv
- 行数: 161
| 字段 | value 举例 | dtype | 空值率 |
|---|---|---|---|
| 品牌 | 阿维塔 | string | 0.00% |
| 子车型 | 阿维塔06 EV | string | 0.00% |
| 燃料类型 (组) | 新能源 | string | 0.00% |
| 24 年销量 | 6692 | int | 29.81% |
| 25 年销量 | 21587 | int | 9.32% |
| 24 年 2 月销量 | 644 | int | 56.52% |
| 25 年 1 月销量 | 88 | int | 36.65% |
| 25 年 2 月销量 | 28 | int | 33.54% |
| 26 年 1 月销量 | 696 | int | 17.39% |
| 26 年 2 月销量 | 464 | int | 16.77% |
